Sorun ne, Zora?
Kendini kötü hissediyor gibisin.
Beni rahat bırak!
Bir şey mi düşünüyorsun?
Yusei, çok iyisin.
Kasaba toplantısında, kukla saatimi
yeni bir saatle değiştirmeye karar verdiler.
Ama bozuk değil miydi?
Kapa çeneni!
Bu üzücü.
Evet...
Neden sadece Yusei'ye iyi davranıyor?
Yusei bana oğlumu hatırlatıyor.
O zeki, kibar ve düşünceli!
Biliyorum, ben düşünceli değilim!
Her acı çekişin, seni daha iyi bir insan yapabilir
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de
şu ana bağlıdır
Korkmana gerek yok
Sana yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayaller sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Poppo Time'ın Eski Saati
Şimdi denge nasıl?
Harika görünüyor!
Bruno, şimdi benimkine bak.
Ne kadar havalı!
Şu D-Wheel'in kanatları müthiş!
Değil mi?
Ve Wheel of Fortune da çok havalı!
Tabii ki!
Bu D-Wheel dünyada tek!
Ben de düello yapmayı seviyorum.
Ama Riding Duel yapabilecek
seviyeye gelemedim daha.
Ben bile ehliyet almayı başardım,
yani herkesin şansı var.
Neyse, sen kimsin?
Burasının D-Wheel garajına
dönüştürüldüğünü bilmiyordum!
Bu kim?
WRGP'de rakip takımdan mı?
Burası bizim garajımız.
Yabancıların girmesine izin verilmez!
Giremezsin diyorsun ama
burası eskiden benim odamdı.
Senin odan?  Yani...
Sonunda anladın!
Aynen öyle!
Ben Leo, Poppo Time'ın tek oğluyum!
Duyduklarımızdan farklı biri.
Benimle ilgili hikayeler duymuşsunuz demek.
Annem herhalde benimle övünüyordur.
Anlıyorum.
Zora, Crow'u her gördüğünde
hayırsız oğlunu hatırlıyor.
Bu yüzden ona sert davranıyor.
Anladım.
Belki bunu söylememeliyim ama
öve öve bitiremediği o oğul benim!
Üç yıl önce eğitim almak için
ayrıldığını duymuştum.
Doğru! Eğitimimi tamamlayıp eve döndüm!
Üç yıl önceydi.
Dükkanın önündeki kukla saat
birden bozuldu.
Hiç saatçilik eğitimi almadım,
ama doğal yeteneğim var.
Bir amatörden daha iyi olacağımı düşünmüştüm.
Ancak...
Vazgeçmek zorunda kaldım.
Çünkü babam hayattayken ondan
bir şey öğrenmeye çalışmadın!
Ondan öğrenemeden öldü!
Kimse bu kadar erken öleceğini bilemezdi!
Leo, nasıl böyle konuşabilirsin?
Ben de kaçtım.
Kaçtın işte.
Sen bir hiçsin.
Çok kötüsün.
Öyle diyorsan...
Ama kötü olduğunu düşündüğün
için eğitim aldın, değil mi?
Evet, çok çalıştım!
Artık az çok tanınan bir saat ustasıyım!
Profesyoneller beni öneriyor,
ustam da yerime geçmemi istiyor!
O zaman Zora'yla görüş.
Ona saati tamir etmek için
eğitim aldığını söyle.
Şey...
Zora'yla görüşürsen yine kavga edeceğinizden endişeleniyorsun.
Aynen öyle.
Gerçekten mi?
Evet. Bir ebeveyn ile çocuk arasındaki bağ ne kadar güçlüyse,
doğru sözleri bulmak o kadar zorlaşır.
Çok haklısın, hanımefendi!
Eğer saati tamir etmek istiyorsan, acele etmelisin.
Kasaba toplantısında, onu yeni bir saatle değiştirmeye karar verdiler.
Ciddi misin?
Olamaz!
Bekle!
Böyle mi gideceksin?
Önce kılık kıyafetini düzeltmelisin.
Haklısın.
Bunun nasıl bağlanacağını bilmiyorum.
Ben hallederim!
Onu öldürmeye mi çalışıyorsun, Jack?
Bir kravat için...
İşte.
Aferin.
Bazen babamın kravatını bağlarım.
Oldu.
Tamam! Hadi, Leo!
Üç yıl sonra ilk kez eve git!
Tamam.
Elinden geleni yap, Leo!
Hoş geldin-
Leo!
Öndeki saati tamir etmek için eve geldim.
Saat mi?
Hâlâ bozuk, değil mi?
Bir saat tamircisi olmak için eğitim aldım.
Saat mi?
Ve bu işte oldukça iyiydim!
Doğuştan yeteneğim var!
Ustam, on yılda bir çıkan bir saat tamircisi dehası olduğumu söyledi!
Bu yüzden saati tamir etmek için uğradım!
Bunun bir özür olduğunu mu düşünüyor?
"Tamir etmek için uğramak" mı?
Sence o saati kim bozdu?
Onu sen bozdun!
Neler oluyor, Leo?
Şey...
Üç Yıl Önce
Bunu her gün kurmak sinir bozucu.
Bu zamanda kim bir şeyleri kurar ki?
Pille çalışan bir şeye geçmeliyiz!
Ha? Bu dişli hareket etmiyor.
Ah, bağlı değil.
Bu demek oluyor ki...
Bağla şunu.
Güzel.
Hı?
Bu da mı?
Şimdi de buraya mı?
Ve buraya.
Ve buraya! Ve buraya!
Neler oluyor?
O saati tamir edebileceğine emin misin?
Cevap ver bana!
Denemeden bilemem.
Ben de öyle düşünmüştüm! Defol!
Seni unutacağım!
Bugün dükkanı kapatıyorum!
Peki!
Bir daha asla geri dönmeyeceğim!
Bekle, Leo!
Hey!
Böyle bırakmak mı istiyorsun?
Eğitiminin meyvelerini gösterme şansın bu!
İstemiyorum!
O inatçı kadın için eğitim almadım!
O zaman niye eğitim aldın?
Kes sesini!
Asla anlamayacaksın çünkü onun öz oğlu değilsin!
Peki.
O zaman gitmeden önce benimle düello yap!
Düello mu?
Evet. Kazanırsan, istediğin yere gidebilirsin!
Ama ben kazanırsam, Zora'dan özür dileyeceksin!
Zora bizim için bir anne gibidir!
Annemizi incitmene izin vermeyeceğim!
Tamam.
Düelloyu kabul ediyorum.
Kabul ediyorum!
Onu Zora ile tekrar konuşturmaya zorluyor.
Hayır.
Crow olduğuna göre, bir şeyler planlıyor.
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Monster Clock'u çağırıyorum!
Ne? 0 saldırı puanı mı?
Benimle dalga geçiyorsun!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Blackwing - Fane the Steel Chain'ı çağırıyorum!
Crow, hakkından gel!
Anne...
Hey!
Hiç ciddi bir şekilde Zora'nın yüzüne karşı durdun mu?
Durdum!
Dinlemek istemeyen o!
Öyle mi?
Bence senin yüreğin yok.
Her neyse.
Bu düello bittiğinde cevabı öğrenmiş olacağım.
Sahanda bir Blackwing varken, bu kartı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Gale the Whirlwind'ı Özel Çağırıyorum!
Hadi, Gale the Whirlwind!
Şimdi fırsatım! Monster Clock'un efektini aktive ediyorum!
Monster Clock, saldıran canavarı yutuyor!
Ne?
Eğlenceli değil mi?
Monster Clock, yuttuğu canavarın saldırı puanlarını kazanır!
Şimdi Monster Clock'un saldırısı Fane'den daha yüksek!
Kes sesini!
Yine de sana direkt saldırabilirim!
Fane the Steel Chain, vur ona!
Sıramı bitiriyorum!
Bu ne cüret!
Şimdi benim sıram!
Kart çekiyorum!
Elimden Saat Şövalyesi No. 12'yi çağırıyorum!
Ardından elimdeki saat mekaniği büyüsünü aktive ediyorum!
Saat Şövalyemden daha düşük seviyeli bir canavarı
elimden özel çağırma yapabilirim!
Saat Şövalyesi No. 3'ü çağırıyorum!
Saat Şövalyesi her tur bir kez para atar.
Eğer tura gelirse, Faz Sonuna kadar 1200 saldırı puanı kazanır.
1200 mü?
Ayrıca sahada başka bir Saat Şövalyesi varsa,
para atışını bir kez iptal edip yeniden yapabilirim.
Ne?
Beklenmedik şekilde zorlu olabilir.
Sahasında Saat Şövalyesi No. 3 ve 12 var.
Her biri para atışını yenileme şansı verdiğinden,
etkisinin tetiklenme ihtimali daha yüksek.
No. 12 ile başlıyorum!
Tura güneş!
Çık ortaya, güneş!
Bu ay!
Kahretsin! Saat Şövalyesi No. 3'ün etkisiyle
para atışını yeniliyorum!
Çık ortaya, güneş!
İşte bu!
Saat Şövalyesi No. 12, 1200 saldırı puanı kazandı!
Ardından Saat Şövalyesi No. 3'ün etkisiyle
bir para atışı daha yapıyorum!
Güneş!
Ta daa!
Bu güneş!
O da 1200 puan kazandı!
Saldırı!
Saat Şövalyesi No. 12, Çelik Zincir Fane'e saldırıyor!
Daha bitmedi!
No. 3 hâlâ saldırabilir!
Saat Şövalyesi No. 3!
Doğrudan saldır!
Yeterli değil!
Elimden savunma pozisyonunda Kara Kanat – Kızgın Rüzgar Ghibli'yi özel çağırıyorum!
Doğrudan saldırıya uğradığımda onu elimden özel çağırabilirim!
Saldırıyı durdur!
Saat Şövalyesi No. 3'ün onu yenmek için yeterli saldırı puanı yok.
Saldırıyı durduruyorum.
Sıra bende bitiyor.
Kumar destesi olmasına rağmen
efektlerini mi tekrarlıyorsun?
Zayıf stratejiler kullanmayı bırak!
Hayatta geri dönüş yok!
Şimdi benim sıram!
Mirror Force, hücum pozisyonundaki
tüm canavarları yok eder.
Tamam!
Bu kartı yerleştiriyorum!
İşte başlıyorum!
Blackwing – Blizzard the Far North'u
çağırıyorum!
Bu kart başarıyla çağırıldığında,
Mezarlığımdan Fane the Steel Chain'ı
savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim!
İşte başlıyorum!
Seviye 2 Blizzard the Far North,
Seviye 2 Fane the Steel Chain'ı
ve Seviye 3 Ghibli the Searing Wind'i ayarlıyor!
Kara rüzgar, göklere yükselen
kanatlara dönüş!
Senkro Çağırma!
Blackwing Armor Master!
Savaş!
Armor Master, Clock Knight No. 3'e saldırıyor!
Yok et! Kara Kasırga!
Pes ediyorum.
Pes mi ediyorsun?
Savaşta yok edilemeyen 2500 saldırı puanlı
bir canavarın varken ben ne yapabilirim ki?
Şımarıklığı bırak!
Denemeden pes mi edeceksin?
Boş konuşuyorsun! Zora durumuyla karşılaşınca
sadece kaçmayı düşünüyorsun!
Neden Zora'yla yüzleşmiyorsun?
Çalıştın, değil mi?
Düzeltmeye dair hiç güvenin yok mu?
Kes sesini!
Bu çok savruk bir iş!
Aletlerine sahip çıkamıyor musun?
Lanet olsun.
Lanet olsun!
Saati tamir etmeye dair
güvenin yok.
Zora'yla yüzleşmeye de.
Babanın saatine karşı
güvenin de yok!
Hiçbir şeyi umursamıyorsun!
Zora bu tavrınla eve geldiğin için
bıkmıştı!
Sıramı bitiriyorum!
Biraz daha ciddi davranmaya çalış!
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Bu babama aitti.
Sorun ne?
Annem yine seni azarladı mı?
Evet.
Kompozisyonda büyüyünce düellocu olmak istediğimi yazdım.
Saatçi olmak istemediğime sinirlendi!
Anlıyorum. Zor bir durumdasın.
Ama annen seni önemsediği için azarlıyor.
Al.
Bu Zaman Büyücüsü!
Çok nadir bir kart!
Bunu istiyordun, değil mi?
Evet!
Teşekkür ederim!
Gitmek istediğin yolu seçmelisin.
Yapmak istediğin bir şey varsa, tüm gücünle yap.
Aynen öyle.
Bu kartı kullanacağım!
Zaman Büyücüsü'nü çağırıyorum!
Zaman Büyücüsü mü?
Bu kartı babam bana verdi!
Bu karta inanıyorum!
Zaman Ruleti'ni aktive ediyorum!
Eğer rulet başarılı olursa, tüm canavarların yok olur!
Başarısız olursa, benim tüm canavarlarım yok olur!
Ve yok edilen canavarlarımın toplam saldırı gücünün yarısı kadar hasar alırım!
Zırh Ustası savaşta yenilmez olsa da, Zaman Büyücüsü'nün etkisi onu yok edebilir.
Dön, kaderin çarkı!
Beni zafere yönlendir!
Bu da ne?
Zaman Büyücüsü bana bunu mı gösteriyor?
Ne oldu?
İzlemekten keyif alıyor musun?
Evet!
Aynen öyle.
Babamın saat tamir edişini izlemeyi çok severdim.
Baba.
Annen sana kızıyor çünkü seni önemsiyor.
Anne...
Zaman Ruleti, başarılı ol!
Başarılı oldu!
Zaman Büyücüsü, Zırh Ustası'nı yok ediyor!
Zaman Büyüsü!
Savaş!
Canavar Saat ve Saat Şövalyesi No. 12 doğrudan saldırıyor!
Bu saldırı başarılı olursa, Crow kaybeder.
Ama bu durumu öngörmüş olmalı.
O kurulu kart, işleri tersine çevirmenin anahtarı!
Crow...
...kaybetti.
Sen kazandın.
Kimse seni durduramayacak.
Hemen bu şehri terk et!
Gitmek istiyorsun, değil mi?
Kazandın.
Ne istersen yap!
Ben gitmiyorum!
Haklıydın!
Ustam, saatler üzerinde çalışmama izin verene kadar bana her gün kızardı.
Saatler hakkında daha çok şey öğrendikçe, babamın ne kadar inanılmaz biri olduğunu anladım!
Babamın kukla saati bir şaheser!
Eğitimden sonra anladım ki, onu kolayca tamir edemezdim!
Babamın işini öğrenemeden öldüğü için pişmanım!
Babamın şaheserini kırdığım için pişmanım!
Annemin beklentilerini karşılayamadığım için pişmanım!
Babamın saati burada!
Annem burada!
Burası benim için vazgeçilmez!
Peki nereye gideceğim?
Leo...
O saati tamir edeceğim!
Crow, Leo'nun gerçek duygularını ortaya çıkarmak için bilerek kaybetti.
Ne kadar zekice.
Teşekkür ederim.
İnatçılığını annesinden almış.
İşe yarıyor!
Herkes!
Vay canına! Çalışıyor!
Saat tamir oldu!
O başardı!
Anne.
Anne!
Leo...
Leo!
Anne!
Aferin!
Tıpkı baban gibisin!
Sen benim oğlumsun!
Anne!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup sonraki aşamaya geçelim
"Bizim ilişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
"Bağ" demek daha uygun
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel yerimizde